#广东省网移动支付服务介绍


##1、提供对象说明
蜂鸟娱乐移动支付为游戏等移动应用提供广东省网支付服务。


##2、商户需要提交以下信息，开通商户功能：
1）商户名称（完整的公司名称） 

2）商户简称

3）联系人姓名

4）联系人手机号码

5）联系人QQ号码

6）联系人邮箱

7）商户后台的notifyUrl（用于订单支付成功后实时通知商户的地址，如果商户没有后台，可以为空），详见第4点描述。


##3、商户提所需要的计费商品信息，蜂鸟公司为商户分配上行指令和产品代码：

1）商品名称

2）商品价格

3）商品描述，需要详细描述，用于客服

接收到提交的商品信息后，将会在后台制作数据，制作完成后，将把商品对应的上行短信端口号和指令码返回商户。商户上行指令码到指定的短信端口号，即可完成支付。

> 备注：
> 上行到10657563219310端口的短信内容格式为：指令码+间隔符（,）+ 商户订单号（sellerOrderId，变长，最大28个字节，商户自定义）+间隔符（,）+ 别名（alias，变长，最大支持28个字节，商户自定义）
> 
>上行到106902285354端口的短信内容格式为：指令码+间隔符（,）+ 商户订单号（sellerOrderId，变长，最大28个字节，商户自定义）+间隔符（,）+ 别名（alias，变长，最大支持28个字节，商户自定义）
>
> 上行到12114端口的短信内容格式为：DALASUPAY# + 指令码+间隔符（,）+ 商户订单号（sellerOrderId，变长，最大28个字节，商户自定义）+间隔符（,）+ 别名（alias，变长，最大支持28个字节，商户自定义）
>
>使用哪个上行短信端口，请与管理员协商。


##4、订单支付成功实时通知接口

当支付成功的通知后，调用该接口，通知商户业务平台支付成功。

1）接口调用请求说明

http请求方式：POST

    http://NOTIFY_URL/notify

POST数据格式：JSON

POST数据例子：

    {"orderId":"123456789012345678","productId":"MU0030","amount":1,"payTime":"2014-04-05 12:20:20","alias":"360market","sellerOrderId":"1234512345", "mobile":"13912345678", "billingType":"TD"}

参数|是否必须|说明
---|-------|----
orderId|是|蜂鸟平台订单流水号
sellerOrderId|是|商户平台订单流水号
alias|是|商户自定义
productId|是|计费商品代码
amount|是|交易金额
payTime|是|成功支付时间
mobile|是|手机号码
billingType|是|兼容，无意义
NOTIFY_URL|是|APP指定的通知URL地址

2）返回说明

正常时的返回JSON数据包示例：

    {"errcode":0,"errmsg":"接收到支付通知信息"}

参数|是否必须|说明
---|-------|----
errcode|是|错误代码
errmsg|是|错误代码信息描述

##5、使用举例

1）游戏应用上行指定的商品指令码（根据第3条来申请）到10657563219310或12114；

2）省网移动支付平台将下行扣费提醒短信；

3）省网支付平台扣费成功后，调用商户订单支付成功通知接口，告知商户。

**下行短信说明，所有的订购将会触发两条短信下行：**

`温馨提示：尊敬的客户，您使用小额支付平台支付成功！扣款金额：[x元]。`

`【达拉苏支付】购买[商品名称]成功，支付金额[x元]，感谢您使用小额话费支付。客服4006630666`

[商品名称]和[x元]根据分配的商品名称和商品价格填写。

##6、商户门户

我们为每个商户提供了单独的商户门户（[http://112.124.6.88:8001/](http://112.124.6.88:8001/)），用户名和密码请联系我们的商务负责人。


商户门户提供如下功能：
- 商品查询和指令码
- 订单查询（即订购查询）
- 工单查询（用户投诉工单）
- 基础的转化率统计

##7、FAQ

1）日月限说明

我家的日月限分为手机号码日限、手机号码月限，总量日限和总量月限，需要商户根据自己的要求向我们申请，我们会在后台进行配置和控制。

因业务上游特别需要其他方式，可以QQ商量，前提是先有业务量在这里跑，且比较稳定。


